Oye oye oye no tienes excesos en la
[Música]
cabeza otra
cosa otra cosa Este otra cosa esa parte
de mi texto yo no
aprendido está la inserto niño toma
uno acción
Qué cosa quo voy a ir con mi enamorada
con tu enamorada A dónde vas a ir Qué te
importa que vas a salir con tu
enamorada te
importa y qué cosa quieres pues plata
plata para qué quieres
plata Igual a su madre me ha salido Hoy
estamos reunidos aquí en este local por
razones de suma urgencia suma
importancia porque ya no es
otra vez
caro sin cortar cortar vamos para hacer
nuestras labores domésticas
me mi amor con formando su sindicato se
podría saber cómo se
llama
mamita sindicato único de maridos obedi
obedientes
no y estábamos tomando algunos acuerdos
ahí acuerdos se podría saber qué tipo de
acuerdos corte corte se me cayó el este
[Música]
Y eso qué técnica vecino Qué técnica eso
eso
esto
Gro y solo tenemos un
decreto rienda suelta de
nuestro qué piernas tan fuertes tienes
Me puedes dar tu celular Sí mameta cómo
no el
celular ya ahí estamos c Ah
mismo toda la vida tú
tomas Tom
Tom
Tom toma toma toda la vida toma Tom me
pegas
Tom voy a hacer tus cosas
[Aplausos]